 Bom tarde, senhor Paulo. Bom bom senhor. Você pode ficar à vontade. Oi senhor, eu sou o doutor Pedro Jun, prazer. Você poderia me formar o seu nome, por favor? Meu nome é Manuel. Eu sou o Paulo de Jesus. Sou o Paulo de Jesus. Muito bem, senhor Manuel. Essa é a sua nascimento, Paulo. Assim, dez, de maio, e às vezes setecentos e seis. A sua idade, Paulo? Ele tem uns 50 anos. Você se considera de que cor? Seu nome, por favor? Sol. Sopar. Você é nacional? Assim, aqui vendo, para aí. E para ver que proídeo você vê no que mês, o Parnaí, né? Você está morando aqui em Parnaí mesmo? Eu moro em Parnaí, então eu trabalho na sua idade, eu não vou tentar mais o seu nome. Você interessa? Sim, eu não. Eu moro na U3, do Bialão Real da Aviária. Rasa lá, número é 255. Muito bem, você sabe se eu saps? Tem um nome. Para a 74, é o Iqidam. E o Jarmel. Não é muito bem, então... Aqui o senhor veio aqui, senhor Manuel. Você me fala sobre um andor? Sim. Eu ando aqui na barra, aqui no pé da barra, aqui na minha estrada. E aí? Sim. Muito bem, senhor mando. Então, com relação a essa dor, o senhor veio sentindo. Quando é que ela começou? Ela começou antes de outra, estava sentindo aqui perto do meu bia. Aí foi violando, foi dessa aqui, por perto da barriga, na colada desse braço aqui. Essa aqui. Aí a dor está violando aqui, o Jardim Fé. O que aconteceu de Andor é tremedeira. O que o Mitei, o Nui, o Mitei... Espera aí, deixa eu olhar mais... A gente vai ver se você pode acontar, mas especificamente... Espera aí, deixa eu ver se eu pego essa dor. Então é aqui, é para... Isso aí. Isso aí mesmo? Nenhum outro local? Você falou de andor perto do um bia? Aí mesmo, né? Certo. Começou aqui a levantar. Isso aí. Sim. Sim, aí... Muito bem, esse é o meu nome. E juntar essa dor, você sente o pego, você falou? Faz isso aí, eu junto, sim, com a dor de um tipo é... Tremedeira, frio. Frio, frio. Frio, frio. O Mitei, o Mitei, a tremedeira. O senhor me mencionou que essa dor começou antes de ontem, né? Você não achou? O Mitei mesmo foi ontem. Isso aí. E como é a nossa mais sadoa? Que você é bem sentindo aí, nessa... Pé da Barreira, o senhor me falou. Qual seria a intensidade, assim, zero a dez? Qual seria, assim, como o senhor valiaria? Vou me falar a verdade, eu sou um pessoa curioso. Muito bem. Quando eu estou sempre se imagine na Barreira, a sua intensidade de zero a dez, a sua intensidade de seis. Quando eu aperte e solto, é dez, porque eu me ralho pra Barreira todo, isso aí. E se graduar a ação dessa dor? Se eu for mais ou menos com a teladora, com o chino ou sem o chino, o Mitei vai ser um... Sim, o senhor vai ficar... Continua doendo, mas quando aperta, vai mais. Certo, continua doendo por quanto tempo, mais ou menos. Vê de ontem a noite, porque o Mitei vai ser mais sentidor. Certo. E existe alguma coisa do senhor fácil, que almente essa dor, ou algo que possa diminuir essa dor? O Mitei está apertando o B. Mas o Mitei vai dar uma nota a B. Uma maior, não é? Certo. E veja bem, associado a essa dor. Além da... Um relação à febre, é uma febre muito alta. A febre alta. Minha mulher me deu uma nota de trinta e nove e meio. Ela me deu um remédio pra baixar a febre. De pirão. Bem, o senhor me fala também sobre a questão dos pontos, que o senhor viu apresentando. Qual a frequência, quantas vezes no dia, desde dois dias atrás, quantas vezes sobre o Mitei? Ontem, quando eu cheguei em trabalho de noite, o Mitei. Hoje e amanhã, o Mitei não. Aí, a metade mais de novo, o Mitei. Então, eu cheguei ao trabalho de noite, o Mitei. Hoje e amanhã, o Mitei não. Aí, a metade mais de novo, o Mitei. Aí, a metade mais de novo, o Mitei. Então, eu me revolto com ele. Nesse ponto, o senhor mandou? Filipe, que tinha uma caloração diferente, amarela... Não, não. Quando a família que eu comi, a gente mandou. É, sério. Muito bem. E o senhor fez o uso de pirão, né? Para passar a questão da fé, pro vômito, o senhor chegou a desgratar, tomou alguma coisa, para hidratar, um ato de boca? Um ato de boca, sei lá, vou embora. Volta um pouquinho para o ador, porque você não fala no pé da marinho. Como essa dor, ela é atejante, como se fosse uma pértexia. Ela irradia, né? A pedra fica toda tendo a ferrinha, a pedra aperta só a pior. Sério. É, gente, é sobre... É, muito bem, senhor. Então, para proceder aqui, vamos falar um pouco sobre a sua infância. Se você teve alguma outra doença na infância, você me ajudaria? Quando era o menino novo de doutorismo era o menino em gente. Certo. E algum interesse, né? Certo. E alguma internação, mesmo quando você era adulto? Eu era pequeno fraternado, em meninjete, depois de me dar para o fio. Certo. Mas nessas internações você fez alguma cirurgia, algum procedimento, além da meninjete, alergia, alergia aqui? Alergia, o cabalho do lugar, a alergia dos passamentos, o trabalho do porção do fio de doutorismo, para o fio de marinho. Certo. Esse nariz, não é isso? Eu posso falar um pouco sobre ele. Fica obstruído, muito mu, muito fadrônico. Sai nada, gente. Sai imitando. Mas a sentificação de respirar é um pouco do nariz. Muito bem. Você usa alguma medicação para um pronunice, para alguns prezinhos, para melhorar a respiração? Não, né? E... Certo. Com relação aos seus ápices de vida. Seu manuel, seu fundo? Já fumei muito tempo, mas é graças a ele ao pareio. Certo. Você usa outra? Meio e vinte anos da minha vida. O pareio é o que eu faço, é o que eu faço. E o senhor também usa outra substância, hoje já usou como o cara, o maricônia, o cocaí. Não é isso? Algo? O seu bebe. O seu bebe. Mas só no final de semana mesmo? Mas com a quantidade, assim, latinhos, engarrados? Não, não. Três copinhos, se você não se levanta, não sabe. Três não sabe, treino comigo. Certo. Com relação a exercícios físicos, seu partido comum? O exercício físico. Eu trabalho, levantar de jogo, carregar de jogo, carregar de mano. Mas joga bola também, vende quando? Vende quando? Você joga bola? Vende por mês. O esforço maior é o de trabalhar em cima. Vocês fazem vídeos? Não. O senhor tem irmãos? Sim, tem irmãos. Sim, tem irmãos. E os seus irmãos já fazem alguma doença? Vamos ver se assim, relacionado a hipervenção, diabetes? Eu estou com dois que moram aqui em Paraná, tem um que tem diabetes, os outros três eu não sei porque foram morar em São Paulo, antes de se comunicar. Com relação ao senhor, você tem alguma doença? Diabetes, perdição? Não. Quando eu fui lá na minha unidade de saúde, eu vi um colégio de intervalo, foi só isso mesmo. Colégio de intervalo. Vocês os pais quando viram existiram alguma doença? Não sei, não. Muito bem, senhor. Então só continuando aqui, senhor Muneu, eu gostaria de saber sobre o estado na geral, relação à sua cabeça, por exemplo, se você sente alguma dor de cabeça, se você não parece a dor que você sente em uma barriga, um ramezinho caro, algo assim, tá lembrando na lista também? Não. Com relação aos seus braços, se você sente alguma dor, devido ao trabalho, sou forte, graças a Deus. Aqui, peito, você sente um raon do canto, mas acho que é porque eu fico com o mesmo tempo, eu fico com o mesmo tempo. Com relação ao coração, você sente dificuldade de respirar? Não, não fica batendo forte às vezes, não. Não, quando está arrepentido, vai normal. Entendi. Aqui na barriga, na abdôndia, alguma dificuldade de albanheia, fazer cocô, combinar. Doutor Sofre, depois que começou essa dor, eu não fui o banheiro. Com relação à genitália, aqui, as suas partes íntimas, algo de errado, uma secreçãozinha, um caroso, um anu, algo assim, não sente nenhuma dor, por conta de muito esforço, trabalho, nada, então, é ok. Ainda funciona. Bem, e partindo aqui, você tem... você tem esposa-filhos? Sim, eu tenho dois filhos, mas não vou lembrar de hoje. Isso certo. E o senhor mora com o que? Com a casa. Moro eu com o menino, e o outro com o homem. Então, na sua residência, você salvou o senhor e o menino? O seu filho e o filho? Eu vejo o filho, tem 18 anos. 18 anos? Muito bem. Só para o... só para o dinheirinho eu vou no centro. O certo. Mas quando você vai no centro, você usa preservativa, você usa camisinha, então... Tem umas que não, tem umas que não. Mas enquanto mudavam, você também não se esforça para usar não, não é? Tá muito mal, eu tô com... Vai sim, isso. Mas por relação à frequência, você sempre... mais da metade das vezes você vai no partido, camisinha, ou menos da metade. Da metade, certo? Certo. Então, seu monômetro, por relação às vezes, você vai na praça. Do dia dos dois anos, você vai mais ou menos com outras vezes ao mês? No mês do mês. No mês dos dois anos, muito bem. E o senhor me falou que o senhor mora só com o seu filho, 18 anos, né? No bairro... Podofiara, né? E como é que é a sua relação com o seu filho? No meio de casa, sim. Ele é um menino bom, é estudo. Até a mesma hora de escola. Até na hora singular. Certo. E como é a sua sorrenda? Se eu tava lá com o filho, você tava lá com o filho, né? Dá para levar na casa, para onde quer? Agora eu tô só, eu ia sustentando, eu ia sustentando todo menino, mas eu tô sabendo. Você já sabe de você, o senhor é um mulher ou não? Certo. Pois, muito bem, o outro modelo. Agora, para assistir o seu elevante, para a gente fazer aqui uns exames, uns riscos aqui, para eu analisar esses sotos. E... E é isso.